Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#p/mettaton}Not so simple, is it?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}并不简单，是吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}並不簡單，是嗎？

source: <20>... perhaps a heart to heart will lead us to the answer.
zh_cn: <20>...也许通过心与心的 交流，能让我们 知晓答案。
zh_tw: <20>...也許通過心與心的 交流，能讓我們 知曉答案。

source: <20>{#p/mettaton}Your "answer" sure was underwhelming...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}多么无趣的 “回答”...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}多麼無趣的 「回答」...

source: <20>{#p/mettaton}But this won't be!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}但并不会怎么样！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}但並不會怎麼樣！

source: <20>{#p/mettaton}So you ARE smarter than you look.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}所以你比看起来 还聪明。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}所以你比看起來 還聰明。

source: <20>But a battle takes more than just basic knowledge.
zh_cn: <20>但是一场战斗需要的 不仅仅是这些 基础的知识。
zh_tw: <20>但是一場戰鬥需要的 不僅僅是這些 基礎的知識。

source: <20>It takes heart!
zh_cn: <20>更需要勇气！
zh_tw: <20>更需要勇氣！

source: <20>{#p/mettaton}Your answer really showed everyone what's on your mind.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你的回答让所有人 都明白你在想啥。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你的回答讓所有人 都明白你在想啥。

source: <20>{#p/mettaton}Why don't I show you what's in my heart?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}为什么不向你展示一下 我的内心呢？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}為什麼不向你展示一下 我的內心呢？

source: <20>{#p/mettaton}So you DO like multiple choice.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}所以你很喜欢 选择题。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}所以你很喜歡 選擇題。

source: <20>{#p/mettaton}Well, you won't like this!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}好吧， 那你绝对不会 喜欢这个！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}好吧， 那你絕對不會 喜歡這個！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}{#a.la/8}{#a.ra/8}It's only a matter of time...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}{#a.la/8}{#a.ra/8}尽情垂死挣扎吧...ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}{#a.la/8}{#a.ra/8}盡情垂死掙扎吧...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}It's not like I never loved the old life.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我又不是没怀念过 过去的那些日子。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我又不是沒懷念過 過去的那些日子。

source: <20>{#p/mettaton}You may be a demon, but can you dance like the devil?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你也许是个恶魔，但你 能像恶魔一样跳舞吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你也許是個惡魔，但你 能像惡魔一樣跳舞嗎？

source: <20>{#p/mettaton}Introducing... the double DJ disco!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}隆重推出... 双人迪斯科！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}隆重推出... 雙人迪斯科！

source: <20>{#p/mettaton}The battle's only just begun!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}战斗才刚刚开始！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}戰鬥才剛剛開始！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}{#a.la/8}{#a.ra/8}Until you inevitably lose to me.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}{#a.la/8}{#a.ra/8}迟早， 你将败在我的手下。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}{#a.la/8}{#a.ra/8}遲早， 你將敗在我的手下。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}But it wasn't exactly glamorous, either...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}但它也没有 那么迷人...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}但它也沒有 那麼迷人...

source: <20>{#p/mettaton}It's time to bring your a-game!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}该发挥你的 最佳水平了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}該發揮你的 最佳水準了！

source: <20>{#p/mettaton}Can you keep up the pace?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}能跟上节奏吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}能跟上節奏嗎？

source: <20>{#p/mettaton}Turn it up to eleven!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}音量调到最大！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}音量調到最大！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}{#a.la/0}{#a.ra/5}Then, our kind will get to see the stars...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}{#a.la/0}{#a.ra/5}那时， 我族就能重见天日。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}{#a.la/0}{#a.ra/5}那時， 我族就能重見天日。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Whatever, Who cares!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}管它呢，谁在乎！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}管它呢，誰在乎！

source: <20>{#p/mettaton}Lights! Camera! Plastic explosives!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}灯光！ 镜头！ 爆炸！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}燈光！ 鏡頭！ 爆炸！

source: <20>{#p/mettaton}Destruction! Annihilation! Armageddon!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}毁灭！ 湮灭！ 末日！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}毀滅！ 湮滅！ 末日！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#a.la/1}{#a.ra/7}... and I'm the one who's going to send them there!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#a.la/1}{#a.ra/7}...而我，就是帮他们 摆脱桎梏的英雄！ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#a.la/1}{#a.ra/7}...而我，就是幫他們 擺脫桎梏的英雄！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Nobody, that's who!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}谁也不会！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}誰也不會！

source: <20>{#p/mettaton}Things are blowing up!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}所有东西 都炸翻天哦！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}所有東西 都炸翻天喔！

source: <20>{#p/mettaton}Things are getting crazy!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}所有东西都 狂热起来！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}所有東西都 狂熱起來！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/8}{#a.ra/8}It's a shame, really. Alphys, Asgore, even my cousins...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/8}{#a.ra/8}真是遗憾，我身边的人， 只要遇到点困难 全就躲得老远。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/8}{#a.ra/8}真是遺憾，我身邊的人， 只要遇到點困難 全就躲得老遠。ゑ

source: <20>{#e/mettaton/12}{#a.la/8}{#a.ra/8}Those closest to me are all quick to avoid conflict.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/12}{#a.la/8}{#a.ra/8}Alphys，Asgore， 还有那堆表亲， 全是一个熊样。ゑ
zh_tw: <20>{#e/mettaton/12}{#a.la/8}{#a.ra/8}Alphys，Asgore， 還有那堆表親， 全是一個熊樣。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Let's just take a moment to think.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}让我们花点时间 思考一下。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}讓我們花點時間 思考一下。

source: <20>{#p/mettaton}Nothing like a break to quell the enemy's fire!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}没有什么比中场休息 更能平息敌人的 炮火了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}沒有什麼比中場休息 更能平息敵人的 炮火了！

source: <21>{#p/mettaton}Time for our council- regulated break!
zh_cn: <21>{#p/mettaton}我们的行业协会 规定的休息时间到了！
zh_tw: <21>{#p/mettaton}我們的行業協會 規定的休息時間到了！

source: <20>{#p/mettaton}Can't catch a break? Sucks to be you!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}休息？ 一点“修养”都没有， 还想“休养生息”？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}休息？ 一點「修養」都沒有， 還想「休養生息」？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}But me? I don't play by their lovey-dovey rules.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}而我呢？ 我可不搞他们 卿卿我我那一套。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}而我呢？ 我可不搞他們 卿卿我我那一套。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}{#a.la/1}{#a.ra/6}I get straight to the heart of it!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}{#a.la/1}{#a.ra/6}而是切中要害 直入核心！ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}{#a.la/1}{#a.ra/6}而是切中要害 直入核心！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}I don't get why they had to be so confrontational...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我不明白那些幽灵 为什么要跟我 对着干...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我不明白那些幽靈 為什麼要跟我 對著幹...

source: <20>{#p/mettaton}... am I supposed to believe it was out of love?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}...我应该相信 这是出于关爱吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}...我應該相信 這是出於關愛嗎？

source: <20>{#p/mettaton}It's time we got back to the heart of this conflict!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}是时候回到 这场冲突的核心了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}是時候回到 這場衝突的核心了！

source: <20>{#p/mettaton}We've grown so distant, darling...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我们的关系 变得疏远了， 亲爱的...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我們的關係 變得疏遠了， 親愛的...

source: <20>{#p/mettaton}How about another heart-to-heart?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}再来一次心与心 的交流怎么样？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}再來一次「靈魂碰撞」， 怎麼樣？

source: <20>{#p/mettaton}I think it's time you learned your lesson.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我想你该 好好的上一课了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我想你該 好好的上一課了。

source: <20>{#p/mettaton}Here's something you can take to heart!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}要将这些 放在心上哦！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}要將這些 放在心上喔！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}{#a.la/8}{#a.ra/8}... jeez.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}{#a.la/8}{#a.ra/8}...切。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}{#a.la/8}{#a.ra/8}...切。ゑ

source: <20>{#e/mettaton/25}{#a.la/8}{#a.ra/8}You really are an annoying little bug, aren't you?
zh_cn: <20>{#e/mettaton/25}{#a.la/8}{#a.ra/8}你还不知道 自己就是个招人烦的 烂虫子吗？ゑ
zh_tw: <20>{#e/mettaton/25}{#a.la/8}{#a.ra/8}你還不知道 自己就是個招人煩的 爛蟲子嗎？ゑ

source: <20>{#p/mettaton}A... and besides, how can I even trust them now?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}再... 再者说， 我现在还能相信 他们吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}再... 再者說， 我現在還能相信 他們嗎？

source: <20>{#p/mettaton}A... arms? Wh... who needs arms with legs like these?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}手... 手臂？ 有... 有这么长的腿 谁还需要手臂啊？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}手... 手臂？ 有... 有這麼長的腿 誰還需要手臂啊？

source: <20>{#p/mettaton}I... is that all you've got?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你... 你就学会 这些吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你... 你就學會 這些嗎？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/8}{#a.ra/8}But hey, you know what they say about a bug, right?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/8}{#a.ra/8}但你知道， 大家对于你这种虫豸 是什么态度，对吧？ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/8}{#a.ra/8}但你知道， 大家對於你這種蟲豸 是什麼態度，對吧？ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/9}{#a.ra/10}It's just another problem that needs fixing.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/9}{#a.ra/10}就是一个 亟待解决的祸患而已。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/9}{#a.ra/10}就是一個 亟待解決的禍患而已。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}I d-don't... know what to think anymore...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我不-不知道... 该怎么想了...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我不-不知道... 該怎麼想了...

source: <20>{#p/mettaton}Let's h-hear... hear one last roar from the audience!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}让我们听... 听听观众的 最后一声欢呼吧！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}讓我們聽... 聽聽觀眾的 最後一聲歡呼吧！

source: <20>{#p/mettaton}Shoutout t-to... to Dr. Alphys for making my dreams come true!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}感... 感谢 Alphys博士帮助我 的梦想成真！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}感... 感謝Alphys博士 幫助我， 讓我夢想成真！

source: <20>{#p/mettaton}Shoutout t-to... to the ones who've given their lives to protect us!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}感... 感谢那些 为保护我们而牺牲 生命的人！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}感... 感謝那些 為保護我們而犧牲 生命的人！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/10}{#a.ra/0}Look. I don't blame you for fighting so valiantly.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/10}{#a.ra/0}说实话， 我挺佩服你这股 负隅顽抗的劲。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/10}{#a.ra/0}說實話， 我挺佩服你這股 負隅頑抗的勁。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/0}{#a.ra/10}But, and I mean this in the best possible way...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/0}{#a.ra/10}不过， 给你个温馨提示...ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/0}{#a.ra/10}不過， 給你個溫馨提示...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}You'd have better chances against a wall of reinforced polycarbide.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}你去打力场， 都比在这对付我 来得实在。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}你去打力場， 都比在這對付我 來得實在。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Could it be that they're tr... truly sorry?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}难道他们的道歉 是真... 真心的吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}難道他們的道歉 是真... 真心的嗎？

source: <20>{#p/mettaton}There's no way I'm giv... giving up now!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我不能现在就放... 放弃！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我不能現在就放... 放棄！

source: <20>{#p/mettaton}Now it's my turn to ful... fulfill all yours!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}现在轮到我来 成... 成全你了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}現在輪到我來 成... 成全你了！

source: <20>{#p/mettaton}I'll make sure your efforts we... weren't in vain!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我保证会让你的努力 不... 不会白费！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我保證會讓你的努力 不... 不會白費！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/0}{#a.ra/0}What's that? You don't care what I have to say?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/0}{#a.ra/0}怎么了？ 听我说话耳根子难受？ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/0}{#a.ra/0}怎麼了？ 聽我說話耳根子難受？ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}... feh. Your loss, darling!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}...哼。 真可惜啊，亲！ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}...哼。 真可惜啊，親！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Or is it ju... just a ploy to get into the spotlight?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}或者这只... 只是为了出名？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}或者這隻... 只是為了出名？

source: <20>{#p/mettaton}Not after al... all we've been through!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}毕竟我们一同 经... 经历了这么多！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}畢竟我們一同 經... 經歷了這麼多！

source: <20>{#p/mettaton}I wouldn't ha... have it any other way!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我不会拥... 拥有其他选择！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我不會擁... 擁有其他選擇！

source: <20>{#p/mettaton}It's the le... least I can do!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}这是我最起... 起码可以做的！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}這是我最起... 起碼可以做的！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/8}{#a.ra/8}...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/8}{#a.ra/8}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/8}{#a.ra/8}...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}H... haah... H... haah...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}哈... 啊哈... 哈... 啊哈...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}哈... 啊哈... 哈... 啊哈...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}{#a.la/3}{#a.ra/0}Oh well. Some people just never learn...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}{#a.la/3}{#a.ra/0}果然。 有的人就是不知悔改...ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}{#a.la/3}{#a.ra/0}果然。 有的人就是不知悔改...ゑ

source: <20>{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}But that's enough out of me.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}不过 我也懒得跟你废话了。ゑ
zh_tw: <20>{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}不過 我也懶得跟你廢話了。ゑ

source: <20>{#e/mettaton/7}{#a.la/9}{#a.ra/10}I'll let my heart take it from here!
zh_cn: <20>{#e/mettaton/7}{#a.la/9}{#a.ra/10}从现在开始， 我会用心干掉你！ゑ
zh_tw: <20>{#e/mettaton/7}{#a.la/9}{#a.ra/10}從現在開始， 我會用心幹掉你！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}The show must go on...!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}节目必须继续...！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}必須... 把節目... ...演下去！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}(Sigh...)
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}（哎...）
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}（哎...）

source: <20>{#e/mettaton/29}Well...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/29}好吧...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/29}好吧...

source: <20>{#e/mettaton/10}Would you look at that.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}你看那个。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}你看那個。

source: <20>{#e/mettaton/20}This is the most viewers I've ever had...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}我从来没有 这么多的观众...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}我從來沒有 這麼多的觀眾...

source: <20>{#e/mettaton/17}By now, we've reached the viewer call-in milestone.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/17}到目前为止， 我们已经达到了 观众来电的里程碑。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/17}到目前為止， 我們已經達到了 觀眾來電的裡程碑。

source: <20>{#e/mettaton/14}...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/14}...ゑ
zh_tw: <20>{#e/mettaton/14}...ゑ

source: <20>{#e/mettaton/15}Let's see what the audience has to say...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/15}让我们看看观众们 有什么话 想对我们说...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/15}讓我們看看觀眾們 有什麼話 想對我們說...

source: <20>{#e/mettaton/12}... before we finish off our saga for good.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/12}...在结束我们的 传奇之旅之前。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/12}...在結束我們的 傳奇之旅之前。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/8}Ooh, look at these ratings...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/8}哦—， 看看这些收视率...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/8}喔—， 看看這些收視率...

source: <20>{#e/mettaton/5}This is the most viewers I've ever had!
zh_cn: <20>{#e/mettaton/5}我从来没拥有过 这么多的观众！
zh_tw: <20>{#e/mettaton/5}我從來沒擁有過 這麼多的觀眾！

source: <20>{#e/mettaton/7}By now, we've reached the viewer call-in milestone.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/7}到目前为止， 我们已经达到了 观众来电的里程碑。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/7}到目前為止， 我們已經達到了 觀眾來電的裡程碑。

source: <20>{#e/mettaton/19}... before the battle is over for real!
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}...在真正停战之前！
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}...在真正停戰之前！

source: <20>{#e/mettaton/19}... before we finish off our saga for good!
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}...在结束我们的 传奇之旅之前！
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}...在結束我們的 傳奇之旅之前！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}No... I...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}不... 不...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}不... 不...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}I still have to...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}我不能...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}我不能...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}Blooky, if you're watching this, then...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}Blooky， 要是你还在...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}Blooky， 要是你還在...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}Please don't feel bad, alright?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}别自责，别伤心， 好吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}別自責，別傷心， 好嗎？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}I shouldn't have pushed you away.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}是我， 一直逼迫你，欺负你。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}是我， 一直逼迫你，欺負你。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}I shouldn't have acted like I didn't care.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}是我， 故意疏远你， 把你当空气。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}是我， 故意疏遠你， 把你當空氣。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}Because... regardless of what happened in the past...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}不管过去发生了什么... 不管家庭出了多大的 变故...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}不管過去發生了什麼... 不管家庭出了多大的 變故...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}You, Lurksalot... all of you...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}你，还有Lurksalot 永远都是我的亲人！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}你，還有Lurksalot 永遠都是我的親人！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}You're still my family!
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}So... forget everything else I've said.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}所以... 请把这一切， 把那些话都忘掉吧。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}所以... 請把這一切， 把那些話都忘掉吧。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}From now on, it doesn't matter.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}别把那些气话 放在心上，
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}別把那些氣話 放在心上。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}All that matters...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}只希望你能记住...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}只希望你能記住...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}So that's how it is, is it?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}原来，这场演出 竟是这样谢幕的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}原來，這場演出 竟是這樣謝幕的。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}... heh, I think...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}...呵... 我懂了...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}...呵... 我懂了...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}I think I understand now.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}我终于懂了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}我終於懂了。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}All this time...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}整场节目... 其实只是一场戏。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}整場節目... 其實只是一場戲。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}I've only been acting like we're enemies.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}我们假装是敌人， 假装打一架。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}我們假裝是敵人， 假裝打一架。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}A story for the audience to get invested in.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}这样的题材， 观众爱看。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}這樣的題材， 觀眾愛看。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}But you...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}可是...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}可是...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}You believed it.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}你入戏太深。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}你入戲太深。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}You brought our rivalry to life.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}把这场“戏” 当真了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}把這場「戲」 當真了。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}And by the end...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}最终...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}最終...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}You lived up perfectly to the role I gave to you.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}你出色地完成了 自己的使命， 打败了我。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}你出色地完成了 自己的使命， 打敗了我。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}Well then, dear $(moniker2).
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}所以， 亲爱的“$(moniker2)”。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}所以， 親愛的「$(moniker2)」。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}I guess it's only fair I live up to mine.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}我作为败者， 也该有败者的样子。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}我作為敗者， 也該有敗者的樣子。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}Ha... darling...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}哈啊...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}哈啊...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}You do know what happens when my HP reaches zero...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}亲... 你肯定知道把我的HP 打到0...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}親... 你肯定知道把我的HP 打到0...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}... don't you?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}...会发生什么吧？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}...會發生什麼吧？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}But before I go.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}临死前...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}臨死前...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}I just wanted to say...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}希望你知道...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}希望你知道...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}... you're the greatest guest star I've ever had.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}...很多人当过我的搭档， 但你是最棒的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}...很多人當過我的搭檔， 但你是最棒的。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}All those people, watching us...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}因为有你， 观众来到这里...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}因為有你， 觀眾來到這裡...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}Cheering us on...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}他们注视着我们...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}他們注視著我們...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}They're here because of you.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}为我们喝彩...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}為我們喝彩...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}To see your story unfold.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}一同见证着 你的故事。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/10}一同見證著 你的故事。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}So... darling.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}所以...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}所以...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}Don't underestimate yourself, alright?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}不要自卑， 不要轻视自己， 好吗，亲？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}不要自卑， 不要輕視自己， 好嗎，親？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}And don't worry about me.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}不用担心我。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}不用擔心我。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}Because, even if my story came to an end...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}即使我 不能活得精彩...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}即使我 不能活得精彩...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}... you...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}...你...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}...你...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}I should have known you'd betray me.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}早该料到 你会背叛我。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/12}早該料到 你會背叛我。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}I wanted to give you a chance.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}我给了你机会。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}我給了你機會。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}I wanted to believe there was still good in you.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}我告诉自己， 内心深处， 你还是个好人。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}我告訴自己， 內心深處， 你還是個好人。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}But now...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}结果呢？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}結果呢？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/22}I know there's no hope of it coming back.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/22}你已经陷得太深， 救不回来了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/22}你已經陷得太深， 救不回來了。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}I wanted to believe that you'd changed.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}我给了你机会， 相信你能浪子回头。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/14}我給了你機會， 相信你能浪子回頭。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/22}I know you never had good in you to begin with.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/22}你烂到了骨子里， 根本就无可救药。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/22}你爛到了骨子裡， 根本就無可救藥。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}... you poor thing.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}...真卑鄙。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}...真卑鄙。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}I really must apologize.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}是我的错...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}是我的錯...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}If I had just been a little more pragmatic...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}要是我当时 心狠一点...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}要是我當時 心狠一點...
